Tüm o engelleri aştın da
rüyalar şatosuna mı girdin?
Ne kabalık ama.
Cidden, senin problemin ne?
Benden ne istiyorsun?!
Çok uzun zamandır...
Çok çok uzun zamandır...
Sadece seni sevdim...
başka kimseyi değil.
Dur...
Seni seviyorum.
Kes şunu.
Çok ama çok uzun zamandır sadece seni sevdim.
Dur dedim ya, kahrolası!
Hem sen hem de Echidna delisiniz!
Yetti artık! İkinizden de bıktım!
Hiçbirinizden yardım kabul etmeyeceğim!
Her şeyi kendim düzeltmenin bir yolunu bulacağım!
Bu kadarını hak etmiyor muyum?!
Yani sürekli ölecek, yeniden başlayacak,
herkesi ağlatacaksın, öyle mi? Cidden?
Senin yerinde olmak güzelmiş.
Başkaları ne hissederse hissetsin,
en çok senin acı çektiğini söyleyip
bahane uydurmaya devam edebilirsin.
Yoksa...
Yoksa trajik bir kahraman gibi davrandığımı mı ima ediyorsun?!
Hayır, öyle değil.
Sadece acı çekmesi gerekenin sen olduğuna karar vermenin
korkaklık olduğunu söylüyorum.
Bu çarpık düşünce seni
herhangi bir cadıdan daha iğrenç yapıyor.
Ve hepsinden öte...
Bu ona karşı çok nankörlük.
İğrenç mi?
Nankör mü?
Ne saçmalıyorsun?!
Beni böyle yapan sensin!
Bütün acılar, bütün ıstıraplar, hepsi...
her şey... sadece bana oluyor!
Hiçbir şey yapmasaydım,
farklı olur muydu?!
Yine de korkunç bir geleceğe mahkum değil miyim?!
Yaptığım şeyleri benden başka kim yapardı?!
...ın.
Acı çekme.
Istırap çekme.
Üzgün görünme.
Sen... cidden...
Yani... sevgi...
Demek her şey bundan ibaret?
Benim seni sevmemi bu kadar mı çok istiyorsun?!
Hayır.
Kendini daha çok sev.
Ne—
Az önce ne dedin sen?
Acı çekme. Yas tutma.
Kendine daha çok değer ver.
Bana Ölümle Dönüş yeteneğini veren sensin!
Seni seviyorum.
Bu yüzden kendini sevmeni
ve kendini korumanı istiyorum.
Eğer bu yeteneği kendimi sevdiğim için kaybedersem,
elimde ne kalır ki?!
Kullanabileceğim tek şey kendi canım!
Başkalarını korumak için herkesten
daha fazla acı çektiğim sürece,
hiç kimse acı çekmek zorunda kalmayacak!
Zaten benim gibi bir ezik ne yaşarsa yaşasın
kimsenin umurunda olmaz, değil mi?!
Ne kadar hırpalanırsam hırpalanayım,
herkes geleceğe ulaşabildiği sürece...
Yarın kimseyi kaybetmeden başlayabilirsek... o zaman...
Rem gitti.
Eğer daha güçlü olsaydım...
Eğer kendime ne olacağını
düşünmeden ön saflarda olsaydım...
Bunu engelleyebilirdim.
Rem'i kaybettiğim gibi...
kimseyi kaybetmek...
istemiyorum!
Çocuk değilsin.
Şu haline bak... ağlıyor, sızlanıyor,
her şeyi tek başına halletmeye çalışıyorsun.
Tıpkı yalnız bir çocuk gibi...
davranıyorsun.
Baru, ağlıyor musun?
Bak seni ne hale getirmişler. Zavallı şey.
Peki kim...
ağlattı seni?
Seni seviyorum.
Dur...
Bana her şeyi verdiğin için.
İşte bu yüzden ben...
Kes şunu!
Baru?
Ah, bu gerçekten de bir seçenek, Natsuki Subaru.
Dili...
Seni aptal herif!
Bu çocuk oyuncağı!
Çekil yolmdan, Typhon!
Baru kendi seçimini yaptı!
Sen çekil, Nerva!
Öz zarar, intihar veya cinayete
şahit olmama izin vermem!
Sekhmet...
Duygusal olarak çocuğun tarafındayım.
Ama... Typhon'ın tarafındayım da.
Neden fark etmiyorsun
kurtarmak istediklerinin arasında
senin de olman gerektiğini?
Bu çok açık olmalı...
O iki denemede ne görmüş olabilirsin ki?
Senden en iyisini bekliyorum, evlat.
Kendine iyi bak.
Ben...
Sana arkadaşım demek istemiştim.
Neden? Neden?!
Neden bu kadar kolay öldün?
Subaru-dono, sen...
Ne inanırsam inanayım...
"O kişi" olamayacağını biliyordum.
Ne dilersem dileyeyim, ben...
Bana ne kadar harika olabileceğini göster, Subaru-kun.
Teşekkürler, Subaru.
Beni kurtardığın için.
Ölmek istemiyorum.
Gördün mü?! İşte gerçekten böyle hissediyorsun!
Hayatımın...
bir değeri var mı?
Ölüp her şeyi tekrar etmekten başka ne yapabilirim?
Sevdiğim insanların...
beni de sevdiğine... inanabilir miyim?
İzin veriyorum.
Beni kurtaran sen olduğun için,
senin de kurtarılmana izin vereceğim.
Senin kurtarılman...
benim dileğim.
Minerva hariç,
asıl sizi şaşırtan ikinizin tavrıydı.
Karışma, Daph!
Biliyor musun, Subarun bana
oldukça iddialı laflar etti.
Bu yüzden en azından onları
yerine getirmeye çalışırken görmek isterim.
İlginç bir düşünce.
Ve onu ölümün eşiğinden
geri çağıran sendin, değil mi,
Carmilla?
Yüzü Olmayan Gelin'i bile kullandın. Neden?
Hayır... bir sebep yok...
Sadece... sevginin... önemli olduğunu düşünüyorum.
Görmek istemese bile,
orada bir sevgi var...
Ve ben...
karşılıksız kalan sevgiyi görmeye dayanamıyorum.
Sekhmet ve Typhon onun isteğine saygı duydu,
Minerva da onu iyileştirdi.
Daphne hayatını uzattı,
Carmilla da Yetkisini kullanıp görmediği
sevgiyi fark etmesini sağladı.
Yani her birinizin kendi nedenleri olsa da,
hepiniz Natsuki Subaru'ya yardım etmek istiyorsunuz.
Bu gerçekten ilginç.
Sizce de öyle değil mi?
Cidden... sizin probleminiz ne?
Beni destekleme nedenlerinizin neredeyse
hiçbirini anlayamıyorum veya katılmıyorum.
Size cadı demelerine şaşmamalı.
Bizi tekrar kötülemeye başladığına göre,
gücünü topladığını varsayabilir miyim?
Artık ne yapacağımı bilemiyorum.
O halde şunu sorayım, Natsuki Subaru.
Eğer yardımımı kabul edersen,
kurtarmak istediklerini kurtaracağın
bir geleceğe ulaşacağından emin olabilirsin.
Ne yapman gerektiğini bilmiyorsan,
bana elini uzatır mısın?
Seni istediğin geleceğe
şüphesiz ulaştıracağım.
Söz veriyorum.
Echidna... acı çekmekten korkuyorum.
Acı çekmekten, ıstırap duymaktan ve
üzülmekten nefret ediyorum.
Acı hissetmek istemiyorum,
kimsenin başına korkunç
şeyler gelmesini istemiyorum.
Ölmek istemiyorum.
Bu yüzden, elini tutmanın bedeli
fedakarlık olduğu için...
bir daha tutamam.
Eğer onlar için ölümümün ötesinde
bir değerim varsa,
onu arayacağım.
Eğer bulabilirsem, hislerim şu ki
onlara ölümden başka bir şekilde karşılık verebilirim.
O yol dikenlerle dolu.
Eğer ölümünü bir araç olarak görseydin,
sadece kalbini sunman yeterli olurdu.
Ama bunu reddedip hem kendi kalbini
hem de başkalarının geleceğini istemek
aşırı derecede zor olurdu, ve hepsinden öte...
açgözlülük.
Beni defalarca kurtardığın doğru.
Aklından ne geçerse geçsin, bu kısım doğru.
O zavallı, aptal Garfiel
dış dünyadan korkuyor.
Onu bu durumdan kurtarmak için
o büyüyü bozman gerekir.
Echidna?
Ah, sadece kaybeden gibi müdahale ediyorum.
Diğer cadıların iyi kalpli olduğunu
düşünmeni istemiyorum,
ama sadece Echidna'nın sonuna kadar kötü olduğunu da.
Sonuçta ben de bir kızım
ve senden hoşlanıyorum.
Hepiniz anlayamayacağım kadar canavarsınız.
Asla anlaşamayız ve sanırım sizi hiç sevemem.
Ama...
Ölmeme izin vermeye hazır olduğun için teşekkürler.
Ölmeme izin vermediğin için teşekkürler.
Duymam gereken o değerli sesleri
duymama izin verdiğin için teşekkürler.
Bunun için minnettarım.
Seni anlamıyorum.
Ama bana verdiğin Ölümle Dönüş gücünün
beni defalarca kurtardığı bir gerçek.
Ölümle Dönüş benim için
uygun bir seçenek mi?
Eğer kendimi sevmek için ona
çok fazla güvenmemek gerekiyorsa...
kolay olacağını söyleyemem.
Ama dediğin gibi kendimi biraz
daha sevmeye çalışacağım.
İyi olacak mısın?
Evet.
Ölmekle kıyaslanırsa hiçbir şey.
Tek başına tasalanma.
Senin için endişelenen
insanlarla birlikte mücadele et.
Öldüğünde yas tutacak
insanlar olduğunu unutma.
Ben...
Ve bir gün,
gelip...
beni öldürmelisin.
Yemin ederim...
Seni kurtaracağım.
Ağlamak İsteyeceğin Sesler
Sen...
Uyandın mı?
Otto?
Bu...
Normalde içeride olmam gerekirdi.
Beni dışarı mı taşıdın?
Patrasche yaptı.
Kıpırdanmaya başladı,
onu arabadan çözer çözmez...
Bekle...
Yeterliliği olmayan herkes
mezarlıktan geri çevrilir.
Neden böyle çılgınca bir şey denedin ki?
Uyanır uyanmaz dışarı çıkacaktım zaten.
Neden beni kurtardın?
Gerçekten bilmiyor musun?
Tabii. Haklısın.
Ne? Patrasche ne dedi?
"Nedenini söyletme bana" dedi.
Gerçekten bilmiyor musun?
Şimdi, dinle...
Birinin tehlikede olduğunu düşününce
onu kurtarmak için atılmak,
kendine ne olacağını düşünmeden onu kurtarmak,
ve uyandığında gülümsemek...
Bu duyguların aynı olduğuna inanıyorum,
ister insan ol ister yer ejderhası.
Akıl almaz derecede kalın kafalısın.
Ne güzel senin yerinde olmak.
N-Natsuki-san?
Hayır, hayır... Sandığın gibi değil...
Sadece... zamanlama...
Anlıyorum. Demek benden hoşlanıyorsun, öyle mi?
Bunu ilk öğrendiğim kişinin sen olacağını düşünmezdim.
Teşekkürler, Patrasche.
İyi misin? Ne oldu?
Endişelendin mi? Bekle,
sen de benden hoşlanıyor musun?
Bu kadar iğrenç şeyler söyleme ya!
Sadece bundan sonrasını düşünüyorum!
Evet, biliyorum. Sonuçta arkadaşız.
Natsuki-san?
Bu ikinci denemeyi geçtiğim anlamına mı geliyor?
Hey!
Kahrolası... Ne oldu...
Beni reddetti mi?
Yeterliliğimi mi kaybettim? Neden?
Şu iğrenç küçük...
Ne oldu? Yardımcı olabileceğim bir şey—
Yapmam gereken bir şey var.
Patrasche'yi arabaya geri götür.
Ama—
Lütfen.
Mezarlığa gitmeden
Sığınak'tan çıkmanın bir yolu mu?
Oldukça cesur bir öneri bu.
Sanırım bu ilk seferimiz değil.
Bunu ilk kez konuşuyoruz.
Kaç kez birbirimizi sorguladığımızı
saymaya çalışmak bile anlamsız olurdu.
Görünüşe göre benimle
oldukça derin bir geçmişin var.
Başka şeyler de öğrendim.
Ryuzu-san'ın bulunduğu tesis,
ve Garfiel'ın Açgözlülük Havarisi olduğu gibi.
Bu harika bir şey!
Ama mezarlıktan kaçınmak
oldukça korkakça.
Böyle bir acelecin mi var?
Tabii ki yok.
Sadece...
Emilia'nın oraya gidip incinmesini
izlemeye dayanamıyorum.
Tam da bunun için varsın.
Onun için bunu yaşamanın
sana acı vereceğini mi söylüyorsun?
Bu—
Öyle değil mi? Gerçekten mi?
Eğer Emilia-sama'yı gerçekten seviyorsan,
bu senin için basit bir görev olmalı.
Emilia-sama her şeyden önce gelmeli,
kendin ise sonra.
Yanılıyor muyum?
Ben...
Öldüğünde yas tutacak
insanlar olduğunu unutma.
Görüyorum ki kararlılığını
hâlə keskinleştirememişsin.
Sadece biraz... Evet, sadece
birazcık umudum vardı.
Belki, sadece belki,
istediğim geleceği görebilirdim...
Ama sen daha kararlılığının
başlangıç çizgisinde bile değilsin.
Kararlılığımın... başlangıç çizgisi?
Bunun ne anlama geldiğini bilmiyorum!
Sen ne düşünüyorsun—
Senden beklediğim şey,
Emilia-sama'nın iradesini çiğnemek
pahasına da olsa
hedefine ulaşma iradene sahip olman.
Anlıyor musun?
Eğer gerçekten her şeyi Emilia-sama için yapıyorsan,
o zaman Emilia-sama'nın ne istediğini görmezden gelmelisin.
Çocukça bir cennet hayali kuran bir çocuk,
seçmen gereken cehennem yolunda yürümek için
gerekli kararlılığa sahip olamaz.
Bu tamamen ters, değil mi?!
Eğer Emilia için—
Yaşam var.
Yaşam olduğu sürece, gelecek var.
Gelecek olduğu sürece, umut var.
Umut olduğu sürece,
olasılık var.
Olasılık olduğu sürece,
insanlar kurtarılabilir.
Yanılıyor muyum?
Cevap veremiyorsun, anlıyorum.
Daha kaç kez beni hayal kırıklığına uğratacaksın?
Bu durumda, sen kararlılığını
keskinleştirmeye çalışırken,
bir konuya daha değineceğim.
Bu Sığınak'ta ortaya çıkan sorunların
çoğuyla yüzleştiğine inanıyorum,
ama bu sorunlar sadece
Sığınak'la sınırlı değil.
Malikane mi? Demek biliyorsun—
Elbette.
Malikaneye suikastçı gönderme emrini...
bizzat ben verdim.
Bekle... Bekle. Bir dakika.
Sen mi?
Malikaneye suikastçı gönderdim,
kararlılığını keskinleştirmek için.
Benim kararlılığımı mı?
Yetkin olsa bile,
ikisini birden kurtaramazsın.
Hangisinin senin için daha önemli
olduğuna karar vermelisin.
Bu seçimi yaptığında,
asla geri dönüşü olmayacak.
Sonunda, mükemmelleşeceksin...
sadece birini kurtarabilen
ve başka hiçbir şey yapamayan biri olarak.
Sen cidden delisin.
Evet, öyleyim. Uzun zamandır deliyim.
400 yıl önce o gözlerin büyüsüne
kapıldığım andan beri,
deliydim.
Dört yüz yıl önce mi?
Natsuki Subaru-kun, sen neden hala deli değilsin?
Deli olmadan yüzleşilmesi gereken
koşulların üstesinden gelmek,
yalnızlık yolunda yürümek,
insan kalbi sadece bir engeldir.
Bu yüzden sana dayatacağım.
Ne...
yapmaya çalışıyorsun?
Bekle...
Lütfen. Lütfen beni affet.
Hepsi... Hepsi benim hatamdı... yani...
Başını kaldır, Subaru-kun.
Hiçbir şey senin suçun değil—
Yanılıyorsun!
Dediğini yapmak istiyorum ama yapamıyorum.
Denemeye katılma yeterliliğimi kaybettim.
Ne?
Lütfen! Malikane'ye suikastçı
göndermenin hiçbir faydası yok!
Kim ölürse ölsün, bu...
Bu yüzden lütfen...
Hayır, reddediyorum.
Aslında şimdi bunu yapmak için
daha büyük bir neden görüyorum.
Eğer gerçekten istersen, Echidna
yeterliliğini geri verecektir.
Onun açgözlü kişiliğinin doğası bu.
Yeterliliği geri alabilirsin.
Bunu düzeltebilirsin.
Bu yüzden hareketlerim değişmeyecek.
Seni köşeye sıkıştırmaya,
kararlılığını keskinleştirmeye...
mükemmelleşene kadar devam edeceğim.
Kendini beğenme, Natsuki Subaru.
Echidna'yı anlayan tek kişi sen değilsin!
Eğer... Eğer benden nefret ediyorsan,
o zaman sadece benden...
Nefret mi?
Senden asla nefret edemem.
Sen benim umudumsun.
Bana herhangi bir umut
hissettirmeme izin veren
tek kişiler sen ve Ram'siniz.
Yürekten,
sana inanıyorum.
Ben...
Ben... asla senin gibi olmayacağım.
Ben insanım.
Her zaman... insan kalacağım.
Kahretsin! Kahretsin!
Ne yapmam gerekiyor?
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım?! Ne yapmalıyım?! Ne yapmalıyım?!
Ne yapman gerektiğini
söylememi ister misin?
Otto?
Evet, merhaba.
Ve günaydın.
Evet, doğru. Benim.
Mor...
Burada ne yapıyorsun?
Bunu şimdilik bir kenara bırakalım.
Önce seninle konuşmamız gerekiyor.
Ölecek gibi bir suratla kendi
kendine mırıldanıyordun.
Mırıldanıyor muydum?
Evet.
Anlıyorum...
Beni hep en tuhaf hallerimde buluyorsun.
Hızlı zekam olmadan tüccar olamam.
Üzgünüm ama şu an seninle
şakalaşacak vaktim yok.
Düşünmem gerekiyor, şimdi—
Çaresiz kalmıştın, değil mi?
Ve ne yapman gerektiğini bilmek mi istiyorsun?
Bana bırak.
Neyi bırakacağım?
Şimdi, dinle. Hazırlık gerekecek.
Hazırlık mı?
Evet. Önce derin bir nefes al.
Ha?
Hadi, çabuk.
Arkadaşlarının yanında
güçlü görünmeye çalışmayı bırak,
Natsuki Subaru!